Repository: PKSHATechnology-Research/tdmelodic
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/pages/unidic-usage.po
Languages: ja

source: Usage of UniDic-tdmelodic as a MeCab dictionary
ja: UniDic-tdmelodic を MeCab 辞書として活用

source: Install UniDic-tdmelodic
ja: UniDic-tdmelodic のインストール

source: You can install `tdmelodic` (`tdmelodic-unidic`) by copying the content of `tdmelodic.csv` we have just created to the UniDic default dictionary (`lex.csv`), and running the installation script with appropriate command line options.
ja: 前の章で作成した `tdmelodic.csv` ファイルの中身を UniDic のデフォルトの辞書(`lex.csv`)にコピーし、適切なコマンドラインオプションを与えてインストール用スクリプトを実行することで、 `tdmelodic` (`tdmelodic-upadic`) をインストールできます。

source: Firstly, specify the file paths.
ja: まず、ファイルのパスを指定します。

source: Then unzip the UniDic file.
ja: 次に、UniDicのzipファイルを展開します。

source: Concatenate the dictionaries.
ja: 次に、辞書ファイルを結合します。

source: Finally, install `tdmelodic`.
ja: 最後に、`tdmelodic`をインストールします。

source: Use UniDic-tdmelodic
ja: UniDic-tdmelodic の使用例

source: Here are some examples.
ja: いくつかの例をご覧ください。

source: Example 1
ja: 例1

source: Example 2
ja: 例2

source: Example 3
ja: 例3
